Repository: sutchan/SutWxApp
Catalog: sut-wechat-mini-*.po
Languages: zh_cn

# 返回
source: Back
zh_cn: 返回

# 加载中...
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# 提交
source: Submit
zh_cn: 提交

# 取消
source: Cancel
zh_cn: 取消

# 评价订单
source: Order Review
zh_cn: 评价订单

# 商品名称
source: Product Name
zh_cn: 商品名称

# 楼 {price}
source: $ {price}
zh_cn: 楼 {price}

# 商品评分
source: Product Rating
zh_cn: 商品评分

# 说您的使用体验吧...
source: Share your experience...
zh_cn: 说您的使用体验吧...

# 匿名评价
source: Anonymous Review
zh_cn: 匿名评价

# 上传图片 (最多{count}张)
source: Upload Images (Max {count})
zh_cn: 上传图片 (最多{count}张)

# 提交评价
source: Submit Review
zh_cn: 提交评价

# 评价内容不能为空
source: Review content cannot be empty
zh_cn: 评价内容不能为空

# 评价提交成功
source: Review submitted successfully
zh_cn: 评价提交成功

# 分享订单评价
source: Share Order Review
zh_cn: 分享订单评价
